# ООО "Пиши Стирай"

Данный проект разработан для магазина по продаже канцелярских товаров - ООО «Пиши-стирай». Приложение предоставляет информацию
о доступных товарах магазина. Есть возможность авторизированному клиенту или гостю сделать заказ. Администратор и менеджер могут посмотреть и
редактировать существующие заказы.

## **Начало работы**

Для начала работы необходимо клонировать проект с помощью Visual Studio.

### **Неоходимые условия**

Для установки приложения необходима программа Visual Studio на Вашем компьютере.

### **Установка**

Для установки программы вы должны клонировать проект в Visual Studio:

  * Скопируйте [ссылку на репозиторий](https://github.com/BorisovaLena/WriteErase)
  * Запустите Visual Studio
  * Нажмите на кнопку "Клонирование репозитория"
  * Вставьте ссылку в поле Расположение репозитория
  * Выберите папку на Вашем компьютере, куда нужно сохранить файл
  * Нажмите кнопку Клонировать
  * Можете приступить к работе
  
### **Работа программы**

В начале работы пользователь может авторизоваться или войти как гость. Если пользователь неправильно ввел логин или пароль, то появляется капча. Пользователю нужно ввести правильно логин, пароль и текст с капчи. Если он ввел что-то неправльно, то программа блокирует вход на 10 секунд. После этого генерируется новая капча, и пользователю нужно ввесли логин, пароль и текст с капчи.

При входе в качестве гостя пользователь может просматривать список товаров, фильтровать и сортировать его и совершать поиск по названию товара. Также гость может добавлять товары в карзину с помощью нажатия на правую кнопку мыши. Перейдя на страницу с заказом, есть возможность удалить ненужные товары. При нажатии на кнопку заказать, заказ сохраняется в базу данных.
У авторизованного пользователя с ролью клиент такие же возможности, как и у гостя, но при оформлении заказа его имя выводится на странице корзины.
Администратор и менеджер также имеют возможность просматривать окно с заказами, редактировать информацию о заказах. Могут удалять товары.

## **Автор**

Борисова Лена - [Ссылка на GitHab](https://github.com/BorisovaLena)
